Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Où êtes-vous allé?
Ce n'est pas moi qui t'ai quitté.
C'est toi qui m'as quitté.
Nous.
Toi et Xiao Yi.
Comment connaissez-vous Xiao Yi ?
Parce que nous avons toujours été ensemble.
Toujours ensemble.
Oui.
Toujours.
Ensemble.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Xu Xin.
Regardez-moi.
Tu n'as pas besoin d'avoir peur.
Personne ne vous fera de mal ici.
J'ai fait un cauchemar.
C'est une manifestation de votre anxiété.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je suis désolé.
Rien de tout cela n’était censé vous concerner.
Laissez-moi gérer le reste moi-même.
Je t'ai dit que je t'aiderais.
Je ne te quitterai pas.
Mais je ne veux plus t'entraîner là-dedans.
Tu penses toujours que tu me fais tomber ?
Dormez un peu plus.
Je resterai avec toi.
Tu es réveillé.
Asseyez-vous d'abord.
J'ai préparé le petit déjeuner.
Les conditions sont limitées.
Merci.
Les œufs sont un peu trop cuits.
C'est comme ça que tu les aimes.
Comment le saviez-vous ?
J'aime mes œufs un peu brûlés.
Vous l’avez mentionné avec désinvolture pendant la thérapie.
Quels sont vos projets pour la suite ?
Je veux aller quelque part plus tard.
Yuan Vous.
J'ai peur.
J'ai peur que Xixi soit comme eux.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là.
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Bonjour.
Nous ne sommes pas encore ouverts.
Connaissez-vous Xixi ?
Oui.
Sais-tu où elle est allée ?
Es-tu son ami ?
Vous n'avez probablement pas été en contact depuis un moment, n'est-ce pas ?
Pourquoi demandez-vous?
Ce bar a été ouvert par moi et les amis de Xixi
ensemble.
Mais...
Elle est décédée il y a deux ans.
Il y a deux ans, nous avons tous démarré cette entreprise ensemble.
Nous avons ouvert ce bar.
Il y avait une dégustation de vin à l'époque.
Nous avons tous décidé d'y aller ensemble.
Mais Xixi a dit qu'elle voulait y aller seule.
Je ne sais pas ce qui s'est passé entre-temps.
Je ne connais que sa voiture
a été percuté par l'arrière par un camion.
Pipi.
Mais je n'ai pas réussi à te joindre du tout.
J'ai changé mon numéro de téléphone.
Je suis la personne qui te connaît le mieux au monde.
Si tu as besoin de moi,
Je serai à tes côtés tout de suite.
Elle est morte il y a deux ans.
Nous avons assisté ensemble à la commémoration.
Nous sommes tous allés à ses funérailles.
Tout le monde avait le cœur brisé.
Cela fait deux ans.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
J'ai dit que je refusais.
Docteur Xu.
Répète-le.
Tout ce qui t'est arrivé aujourd'hui
c'est entièrement de ton fait.
Et Xu Xin ?
Qui assumera la responsabilité de la vie de Xu Xin ?
Je regrette vraiment d'avoir fait tant de mauvaises choses pour toi.
Je ne le ferai plus.
Est-ce que vous plaisantez?
N'oublie pas que tu as pris l'argent.
Et j'ai un pouvoir sur toi.
Fais comme tu veux.
Je prendrai la responsabilité de ce que je dois faire.
Je ne m'enfuirai pas.
Êtes-vous sûr de vouloir risquer votre carrière ?
Si ce jour arrive vraiment,
J'accepterai n'importe quelle punition que je mérite.
Y a-t-il autre chose ?
Sinon,
tu peux partir maintenant.
Docteur Xu.
Tu vas le regretter.
Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Je me demande si Xixi n'est qu'une hallucination.
Ces trois personnes qui ont disparu avant,
même si je ne sais pas quelle méthode Lu Ming a utilisée,
mais après leur disparition,
c'est comme s'ils n'avaient jamais existé dans ce monde.
Le propriétaire du bar a également déclaré avoir vu Xixi.
Cela prouve qu'elle a vraiment existé.
Xixi est vraiment différent d’eux.
Et Lu Ming a dit la même chose que le propriétaire du bar.
Mais je l'ai vraiment vue.
Même si je ne veux pas l'admettre,
qu'est-il arrivé à Xixi
m'a fait commencer à douter de moi-même.
Suis-je vraiment malade ?
Est-ce que tout ce que je vois n’est qu’une illusion ?
Est-ce que tu me fais vraiment confiance ?
D'accord.
Commençons.
Fermez d'abord les yeux.
Détendez votre corps.
Suis mon rythme.
Inhaler.
Exhaler.
Qu'entends-tu ?
Le bruit des vagues
Alors, de quoi te souviens-tu ?
Lu Ming a dit
son père était pêcheur.
Pendant une longue période de son enfance,
il vivait au bord de la mer.
Xu Xin
Maintenant, il y a une porte devant vous.
Vous vous en approchez.
Ouvre-le.
Lu Ming
Je ne peux plus vivre comme ça.
Séparons-nous.
Je ne te quitterai pas.
Mme Xu
C'est comme tu l'as demandé,
l'accord de divorce rédigé.
Merci.
Permettez-moi de confirmer avec vous.
Êtes-vous sûr de vouloir abandonner tous vos biens ?
Selon la loi,
vous avez droit à la moitié
des biens matrimoniaux.
Je suis sûr.
Mme Xu
C'est un montant substantiel.
Votre mari est désormais un artiste reconnu.
Il possède beaucoup d’actifs.
Êtes-vous vraiment sûr de vouloir y renoncer ?
C'est suffisant.
Il a gagné l'argent.
Qu'il le garde.
Très bien, Mme Xu.
Cet accord
prendra effet après que vous et votre mari l'ayez signé.
Ce sera alors valable.
Heureusement, vous n’avez pas d’enfants.
Cela rend les choses beaucoup plus simples.
Oui.
Xu Xin
J'ai divorcé de Lu Ming.
Il a utilisé l'accident de voiture
pour essayer de me faire tout oublier.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Pourquoi es-tu si en retard ?
C'est ma nouvelle pièce qui sera exposée prochainement.
Cela s'appelle « Homecoming ».
C'est aussi lié à ma femme.
Mais elle ne se sent pas bien aujourd'hui.
Elle n'a pas pu venir.
L'inspiration cette fois-ci est similaire à mon dernier travail.
Devons-nous le prendre comme un blocage créatif ?
Êtes-vous confronté à un goulot d’étranglement dans votre travail ?
J'ai vu ta femme il n'y a pas longtemps.
Elle avait l’esprit vif.
Très vif d'esprit.
Elle ne semblait pas du tout malade.
Mais la blessure sur ton visage semble récente.
Pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé ?
Je viens de tomber par accident.
Ce n'est rien de grave.
Maintes et maintes fois,
vous vous présentez comme un couple amoureux.
Mais d’un autre côté,
tu gardes ta femme cachée.
Vous ne laissez pas le public la voir.
Vous savez vraiment comment travailler le marché.
Et le thème cette fois-ci est « Retour à la maison ».
Cela signifie-t-il que votre mariage est en difficulté ?
Avez-vous besoin d'un nouveau départ ?
Nous avons entendu un dicton :
« Le mariage est le tombeau de l’amour. »
Ma femme et moi sommes passés de l’amour passionné au mariage.
Pour les étrangers, il peut sembler que nous ayons atteint la fin.
Le nom de cette pièce
il s'agit de trouver, dans le mariage,
un sentiment d'appartenance pour ma femme et moi.
C'est complètement différent de ce que ta femme a dit.
Avant votre accident de voiture,
votre femme avait déjà déposé une plainte
pour divorcer devant le tribunal.
Mais tu as profité de son amnésie
et j'ai essayé de la faire vivre avec toi
sous de faux prétextes.
C'est extrêmement méprisable et éhonté.
Votre mariage est complètement brisé.
Avez-vous une réponse ?
Mme Lin,
ce n'est pas ce sur quoi nous étions convenus auparavant.
C'est différent maintenant.
Nous devons mettre fin à cette interview.
Monsieur Lu,
Avez-vous eu des idées ?
Je réfléchis encore.
Nous manquons de temps.
Si les investisseurs ne voient pas de résultats rapidement,
ils retireront leur financement.
Accepterez-vous la perte ou le ferais-je ?
J'ai une femme et des enfants.
J'ai une famille à soutenir.
Prends un verre.
Cela pourrait vous faire vous sentir mieux.
Merci.
Peu de gens connaissent cet endroit.
C'est très sûr.
As-tu construit cette cabane ?
Pourquoi es-tu dans cette forêt ?
Avec un endroit comme celui-ci ?
Mon père me l'a laissé.
Alors, est-ce que ta famille vivait à proximité ?
Dans une petite ville pas loin d'ici.
Alors c'est ta ville natale.
Je le connais très bien.
J'aime beaucoup la forêt ici.
Quand j'étais enfant, je jouais beaucoup dans la forêt.
Je me suis toujours senti calme dans les bois.
Certaines personnes disent
le temps passe très lentement dans la forêt.
J'ai donc toujours apprécié cette période.
J'avais l'impression que le temps allait vraiment s'arrêter.
Mais ce n’est qu’une illusion pendant la journée.
La nuit,
la forêt montre sa vraie nature.
Une fois, je suis allé jouer dans la forêt
et j'ai fini par rester jusqu'à tard dans la nuit.
Il faisait complètement noir.
Je me suis perdu.
La forêt la nuit est vraiment effrayante.
L’obscurité donne l’impression qu’elle peut tout engloutir.
Je n'arrive toujours pas à oublier
la peur que je ressentais à l'époque.
J'avais vraiment, vraiment peur.
Mais petit à petit,
J'ai commencé à apprécier ce sentiment.
C'est difficile à décrire.
Peut être
Je cherchais juste à me convaincre moi-même.
Pour surmonter les ténèbres,
tu dois devenir l'obscurité.
Plus tard, mon père m'a retrouvé
et m'a amené dans cette cabane.
Il a construit cette cabane en secret.
Même ma mère ne le savait pas.
Il m'a demandé de garder le secret.
Il a dit que chaque homme
devrait avoir un endroit à lui.
Alors après ça,
c'est devenu notre base secrète.
Nous venions souvent ici.
Pêche, exploration, chasse.
Votre enfance semble plutôt intéressante.
Et toi?
Comment s'est passée votre enfance ?
Mes parents se sont rencontrés grâce à une entremetteuse.
Ils n'avaient pas grand chose à l'époque.
Notre famille n’était pas aisée.
Mais ma mère était très intelligente.
Avec son aide,
mon père a démarré une entreprise.
Après cela, notre situation
ça a continué à s'améliorer.
Mais juste au moment où tout
ça allait bien,
mon père a commencé à négliger son travail.
Puis ils ont divorcé.
Ma mère a insisté pour m’élever elle-même.
Mon père nous a abandonnés.
Après cela,
il a complètement disparu.
Le départ de mon père a été un coup dur pour ma mère.
M'élever seul,
elle est devenue de plus en plus irritable.
Depuis que je suis petite,
J'ai dû obéir aux règles strictes de ma mère.
Sous sa supervision,
Je devais tout faire parfaitement.
Tout ce que j'ai fait
avait besoin de son approbation.
Mais j'ai quand même fini avec Lu Ming.
Après avoir dit à ma mère,
elle était furieuse.
Elle m'a même enfermé dans ma chambre.
Elle m'a même crié dessus,
disant que j'étais indigne d'être sa fille.
Mais à la fin,
J'ai quand même choisi d'épouser Lu Ming.
Après cela,
ma mère ne m'a plus jamais contacté.
Parfois je me demande
Peut-être que ma mère avait raison.
Si je l'avais écoutée à l'époque,
Les choses seraient-elles différentes maintenant ?
Quel genre de vie vivrais-je ?
Peut-être que tout au long,
Je n'ai jamais vraiment compris Lu Ming.
Tout le monde a des secrets dans son cœur.
Comme mon père l'a dit,
tout le monde devrait avoir
une petite cabane dans leur cœur.
Tu ne penses pas ?
Alors ton père
pourquoi a-t-il construit cette cabane ?
Avait-il aussi des secrets ?
Mon père adorait chasser.
Il m'emmenait souvent avec lui quand j'étais petite.
Mais surtout,
c'était juste des faisans et des lapins.
Mais une fois,
nous avons attrapé
un sanglier vraiment énorme.
Nous l'avons amené ici pour le boucher.
C'était juste un homme ordinaire.
Il avait une famille heureuse.
Vivre dans une campagne agréable.
Mais il avait aussi besoin d’un endroit pour se défouler.
Je pense que Lu Ming est pareil.
Alors dans ta cabine,
Qu'est-ce que tu as ?
C'est juste une cabine ordinaire.
Vous avez encore envie de boire ?
Savez-vous
nos investisseurs sont sur le point de se retirer ?
Plusieurs investisseurs ont déjà rédigé des contrats
de vous poursuivre pour rupture de contrat.
Cet article est faux.
Qui se soucie de savoir si c'est réel ou non ?
Les internautes pensent que c'est vrai.
C'est donc vrai.
Donne-moi un peu plus de temps.
Je sais qui l'a écrit.
Je vais lui demander de le retirer.
Même si vous retirez l'article maintenant,
L'opinion publique ne peut pas être inversée.
Va leur parler à nouveau.
Je leur ai fait gagner tellement d'argent.
Les investisseurs ont déclaré
ils peuvent accepter le travail d'un artiste
même si la réponse du marché est faible,
N'est-ce pas ? Même en perdant de l'argent.
Mais ils n'accepteront absolument pas
un artiste accusé de mauvaise conduite.
Monsieur Lu,
Je ne peux plus travailler avec toi.
Si je continue à travailler avec toi,
toutes mes ressources seront englouties par cet incident.
N'y a-t-il pas d'autre moyen ?
Il y a.
Et Xu Xin ?
J'ai déjà organisé les journalistes.
Même si elle est morte,
tu dois pleurer sur son corps pour moi.
Toi...
Dis encore ça à propos de Xu Xin,
et tu seras le premier à partir.
Sortir.
Votre femme a déjà déposé une plainte.
pour divorcer devant le tribunal.
Votre mariage est complètement brisé.
Est-ce cela que vous appelez un effort ?
Effort pour tisser un mensonge parfait.
Xu Xin.
Je t'ai apporté de l'eau.
Yuan Vous.
Si ce n'était pas pour toi,
Je doute peut-être encore de moi-même.
Peut-être que je ne saurais même plus qui je suis.
Yuan You
Pourquoi es-tu encore éveillé ?
Tu pars ?
La maison de retraite a appelé.
Un enfant a de la fièvre.
Je dois y retourner.
Alors reposez-vous tôt.
D'accord